(الرجل 1) ماذا ، هل تمزح معي؟ أحب الأحد. أعيش لأحد.
العائلة كلها معاً أمي تصنع البراسيول والدى يرتدي القميص
نحن جميعاً نشاهد اللعبة.
نعم، هذا يجعلني مجنونة، و نعم، كنت سلبية.
لم تكن تعرف حتى أنني أحبها يا (نيكي) ، أنا فقط لم أقدرها أو أنت من قبل
(تطرق على الباب)
هيا، حان وقت الذهاب
لقد فقدت كل هذا لقد أفسدت الأمر
لكنك أخفقت أيضاً يمكننا استعادتها
سنستعيدها، ستكون أفضل الآن
أنا أفضل الآن وآمل أنك كذلك سأقدر
-سأكون هناك خلال دقيقة
الطبيب ينتظر، لنذهب
سأصل خلال دقيقة
(هتف) هذا هو الحب الحقيقي.
(داني) ذلك عندما كان لدي شعر طويل الناس يقولون أنني أتحدث عن الشعر كثيراً
هو الطريقة التي أريد ذلك، لكنه قطعها.
لقد قطع هذا الجانب ليتساوى لم أخبره بذلك
قلت "قطع فقط بالطريقة التي تقطعين بها" - (بات) أي شيء ممكن -
أعتقد أننا إذا حصلنا على... نحن غالبا ما نُمسك في هذه الحالة من السلبية.
إنه سم مثيل لا شيء آخر
يمكنك أن تُخرجوه ضد توصيتنا
ولكنك تتحمل المسؤولية أمام المحكمة
وهو يتعود على الروتين هنا
لا أريد منه أن يتعود على الروتين هنا
ثمانية أشهر كافية
مرحباً، أمي
هل يمكننا توصيل (داني) إلى شمال (فيلادلفيا) ؟
-ماذا؟
لا أفهم - لا، سيكون الأمر على ما يرام -
أعتقد أن الجميع يغادرون اليوم
مرحباً، سيدة (س) ، شرف لي أن ألتقيك أخيراً
(بات) أخبرتني كيف جعلك الله غنياً في الشخصية
أنتِ البلوط القوي الذي يُمسكُ الأسرة معاً
ناهيك عن الليسان التي تصنعها في يوم اللعب عندما يلعب الطيور
(تريك هورن هونكس)
كان (داني) متهم بالاعتداء بسبب الكريستال الميث و الكحول
مزيج سيء - فوق اضطراب القلق -
ذلك عندما كنت فني الأشعة السينية و كان لدي الإصابة بمرض مضاد للشلل والقلق
كان لدي الكثير من الوصول إلى الأدوية واستفدت منه
كان شعري طويلًا، و قد نمت فقط عندما كنت أكبر سناً.
عندما كنت أصغر، شعري لم ينمو...
تذكر أخي كان لديه جري و أنا لا يمكن
لأن شعري لم ينمو طويلاً
كنت غيورًا من أخي، لكن انتظر
مرحباً - يبدو رائعاً الآن -
ـ هل يعجبكِ؟
أنتِ تسيرين في الطريق الخطأ
-إنه من هنا -ماذا؟
هل أنت متأكد من ذلك؟
سأعيده فوراً
لقد كذبت عليّ يا (بات) ، (داني) لا يُسمح له بالرحيل
حسناً، أمي، دعنا نتحدث عن هذا
أمي، إستمع فحسب لا تلمس عجلة القيادة
(كار هورن هونكينغ)
(بات) ، كل هذا كان خطأ
أنا آسفة يا أمي
ـ هل أنت بخير؟
ـ مع المحاكم الآن ـ إنه خطأي، (بات) لم يعرف
إنه صديقي لذا هو يُحافظ عليّ
لدي خلاف مع المستشفى سنحل الأمر
خذني للمستشفى، لكن خذ (بات) إلى المنزل، إنه بخير، ثق بي
سترى، إنه بخير، إنه خطأي
أريد قراءة خطة تعليم (نيكي) الإنجليزية في المدرسة الثانوية
أمي، هذا أمر جيد، أنا أعيد صنع نفسي
(ران داي) (دي سين جاكسون)
ماذا حدث لدي سيان جاكسون؟
هيا، أخبرني بهذا
إنه يضرب الكرة في خط الميدان، خط الميدان
إذهب إلى منطقة النهاية أيها الغبي إنه يحتفل قبل أن يدخل
لا شيء جديد فريقك يفعل ذلك طوال الوقت
إنهم يقتربون ويقومون بتفجيرهم لديهم مجمع منخفض
ما الذي يجعل فريق "كاوبايز" فريق أمريكا؟
لأننا فريق أمريكا نحن في فيلادلفيا
ما الخيانة ما هو أكثر أمريكياً من راعي البقر؟
أتعرف ما هو أكثر أمريكية؟
(بنجامين فرانكلين) - (فرانكلين) ، مؤسس بلادنا -
مع النظارات، الشعر الطويل والقذف؟
ماذا عن البرق؟ كان يقف في العاصفة مع طائرة
لو لم يكن على ورقة 100 دولار، لن يعرف أحد من هو.
لماذا لديك الكثير؟
لم ألمسهم حتى لا تلومني
من فعل هذا، من قام بتصوير المواقع عن بعد هكذا؟
هل فعلت هذا يا (راندي) ؟
لا أعرف لماذا تحتاجين إلى الكثير
ها هي
انظروا كم هو جميل
ما هذا؟
هل كل شيء بخير؟
حسناً...
أين هو؟
(باط) حصلت عليه.
حسناً، نحن لا نريد أن يسرقوا ذلك
-هل مازلت تحصل على ملكك؟
إذاً أنتِ لا تتحدثين معي، ألم تخبريني أنكِ أخذتيه؟
حسناً، إنه مستعد - ألم تخبر أبي أنك ستأخذني؟
لا تقلقي بشأن ذلك أريد التأكد من أنك بخير و أنا
لم تقل شيئاً لم تخبرني المحكمة قالت نعم لا تقلق
أجل، لكن ماذا قال الطبيب؟
المحكمة تستمع إلى الطبيب - أبي، أبي، أبي، إهدأ -
المحكمة قالت أنه لا بأس، حسناً؟
لا تقلق أنا هناك بسبب المحكمة
هذا هو الاتفاق الذي عقدناه كان صفقة اعتراف مع المحاكم
المحامي أمرنا، قال علينا أن ندعوه
سأقضي ثمانية أشهر ثم سأخرج - كل شيء تحت السيطرة -
(إنهام)
حسناً، حسناً، تهانيناً
-إذاً، ماذا تفعلين؟
ـ مطعم لحم الجبن ـ كيف ستدفع ثمن ذلك؟
سأدفع، لا تقلق - من مجال المراهنات؟
من أخبرك بهذا؟
لا، لم أفعل - لقد أخبرتني بالخارج للتو -
قبل خمس دقائق قلت:
"لا تقل شيئاً، لكن أبي فقد عمله وهو يعمل في مجال المراهنات"
لماذا، (دولوريس) ، لماذا قلتِ هذا له؟
لقد كان لديه فكرة خاطئة كل شيء على ما يرام
أنا قلق أكثر من أي شيء آخر
جيد يا أبي جيد حسنا السؤال هو
ماذا ستفعل بنفسك؟
(بات) أنا الحصول على شكل.
أنا أُحَلّقُ، تَجْعلُني أَنْ أَعْملَ لـ (نيكي).
سأقرأ خطة تعليم (نيكي) وأعيد وظيفتي القديمة
(نيكي) باع المنزل و غادرت
ألم تخبرك أمك أنها...
زواجنا... نحن في حب كبير جداً، حسناً؟
تماماً مثلكما
اسمع يا (باتريك) ، لقد رحلت، لم تعد موجودة، (نيكي) غادرت
ماذا تفعل يا أبي أنتِ (إكسلسيور) ؟
ماذا يعني هذا؟
سأخذ هذا السلبية وأستخدمه كوقود
سأجد مُستوىً جيدًا، وهذا ليس هراءً
هذا ليس هراءً، هذا يتطلب عملًا وهذا هو الحقيقة
(إنهام)
ماذا بحق الجحيم؟
كتاب سخيف
لا أصدق أن (نيكي) تدريس هذا الكتاب طوال الوقت دعيني أضعها
أنتِ تبحثين عن هذا الرجل (هيمنغواي) ليتجاوز الحرب
و أن أكون مع كاثرين باركلي
إنها الرابعة صباحاً يا (بات)
و هو ينجي من الحرب بعد أن انفجر
ويتخطى الأمر ويهرب إلى سويسرا مع كاثرين
لكن الآن (كاثرين) حامل أليس هذا رائعاً؟
يفرون إلى الجبال سيكونون سعداء
وشراب ورقص
كلاهما يحبون الرقص، والذي كان مملًا،
ولكني أحببتها لأنهم سعداء
هل تعتقد أنه سينتهي الأمر هناك؟
يكتب نهاية أخرى
إنها تموت يا أبي
أعني، العالم صعب بما فيه الكفاية كما هو، يا رفاق.
لا يمكن لأحد أن يقول "أهلاً، لنكن إيجابيون؟"
"دعنا ننهي القصة بشكل جيد؟"
(بات) ، أنت مدين لنا بإعتذار
أمي، لا أستطيع الاعتذار، لن أعتذر عن هذا
أتدري ماذا سأفعل؟
لأنّه هو من يلوم هنا.
أجل، دع (أرنست هيمنغواي) يتصل بنا ويعتذر إلينا أيضاً
لمَ لم تركبي معي؟
إفعل لنا معروفاً، لا تقرأ لفترة، لماذا ترتدي حقيبة قمامة؟
سأذهب للجري الآن - إنتظر -
انتظر، عليك إصلاح هذه النافذة
سأصلحها عندما أعود - الآن -
إركب السيارة عليك الذهاب إلى العلاج
لا أريد الذهاب إلى العلاج - إنه جزء من الصفقة -
لا يمكنك العيش معنا و لا تذهب
(ستيفي ووندر) "حبّي" على المتحدثين
(منحني)
هل هذه الأغنية تسير حقاً؟
لدينا موسيقى أحياناً
هذه الأغنية تقتلني
هل يمكنك إيقافه من فضلك؟
ماذا تعني؟
آسف - هل قام الدكتور (تيمبرز) بتوجيهك لهذا ؟
هل هناك متحدث هنا؟
أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة، حسناً؟
سأصلح كل هذا، حسناً؟
(تعالى ثم ينظر)
كان ذلك شيء مُفاجئ فعلتيه، دكتور (باتيل) أنا آسفة، لكن هذا...
يمكنك أن تدعوني كليف - نعم، كليف -
هذا ليس طريقة لقاء الناس، حسنا؟
لماذا لا تكتب ذلك في كتاب صغير؟
آسف، أردتُ أن أرى إن كان لا يزالُ ذلك مُثيرًا لكِ.
Bravo، انها الزناد.
لن أتناول الأدوية - يجب عليك -
لا، لن أفعل ذلك، إنه يجعلني ضبابياً
يجب عليكِ - لا أريد أن أحتاج إلى أدوية -
أنا آسف، أنا لستُ الرجل الذي ينفجر، حسناً؟
(إنهام)
أبي هو الرجل الذي قام بالانفجار أنا لست ذلك الرجل
لقد طرد من هذا الملعب
لقد ضرب الناس، وهو على قائمة الإقصاء.
لقد حدثت حادثة واحدة - لكن حادثة واحدة يمكن أن تغير حياة -
لكنني مستعدة، مستعدة لأتحمل المسؤولية عن جانبي من الشارع
-إنها فقط بحاجة إلى تحمل المسؤولية -ما هي؟
ما هي ملكها؟
هل تمزحين؟
حسناً، دعونا نعود إلى الحادث
أنا أعود من العمل بعد مغادرتي مبكراً، وهو ما لا أفعل أبداً،
لكنّي اشتبكتُ مع (نانسي) ، مديرة المدرسة.
عندما أعود للمنزل، ما الذي يعزف؟
الأغنية التي عزفتها هنا بشكل ساحر لنا
هذا لعب، لا أعتقد شيئاً عنه، كان عليّ فعل ذلك
أعود إلى المنزل، ما الذي أراه؟
وملابس، بنطال رجل مع حزامه.
و أنا أرتفع على السلالم و أرى مشغل الدي في دي
على اللاعب هو القرص المتحرك الذي يعزف الأغنية.
ثم أنظر إلى أسفل وأرى سروال زوجتي
ثم نظرت وأراها في الحمام
أعتقد، "هذا لطيف، إنها في الحمام، مثاليّة.
"سأدخل، لن نضاجع في الحمام بعد الآن، ربما اليوم سنضاجع"
سحبت الستارة و هناك معلم التاريخ اللعين مع العقد
(مثل (ستيفي ووندر)
و أتعرف ما قاله لي؟
"ربما يجب أن تذهب". هذا ما قاله.
لذا، نعم، لقد أرتقته، وكاد أن أقتله
لكنّي أُعاقبُ على ذلك، وأنا متوازي مع والدي؟
حسناً، أيمكنك التحدث عن شيء قمت به قبل أو بعد ذلك؟
قبل الأسبوع من الحادث، اتصلت بالشرطة
و أخبرتهم أن زوجتي و الرجل كانوا يختلفون المال
من المدرسة الثانوية المحلية، التي...
لم يكن صحيحاً، كان وهم
و لاحقاً اكتشفنا من المستشفى أن ذلك لأنّي
غير معلّم بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بالشعور بال
نعم، مع تغيرات المزاج والتفكير الغريب
تسببها الإجهاد الشديد، والذي نادرا ما يحدث، الحمد لله.
وحدث حادث الحمام كل شيء انفجر
لذا أدركت ذلك، "يا إلهي، لقد كنت أتعامل مع هذا طوال حياتي".
وبدون أي إشراف
لقد كنت أفعل كل هذا بنفسي بدون مساعدة
و في الأساس، كنت مثل التقاط اللون الأبيض كل هذا الوقت.
لابد أن هذا كان صعباً - أجل ، إنه كثير للتعامل معه -
خصوصاً عندما لا تعرف ما يحدث، وهو ما أفعله الآن.
(دولارات) يجب أن تأخذ دوائك.
لا أستطيع، سأتصل بهم
سيأتون من أجلك - أنت لن تفعل ذلك -
لماذا اتصل بهم؟
لا أشعر بالراحة عندما لا أشعر بالراحة، أنا بخير بدونها
يجعلني متورم لا أحب كيف يجعلني أبدو
فقط خذ الدواء
أنا أفعل ذلك بدنيتي، أعمل، هذا ما أفعله
لماذا يرتدي كيس القمامة؟
-لتعرق -جلسي، هيّا
سبعة دقائق بدون نقطة، ساعدني في تحويل الجوزو
أنا لا أؤمن بالجوجو
هيا، هل تريد أن تكون إيجابية؟
اجلسوا هيا
سأشاهد بداية اللعبة
أنت محظوظ، ماذا لديك في يدك؟
إنه...
-أجل، المكيافه؟
و أعطوه إلى (دي سيان جاكسون) ، يأخذه إلى الأسفل
هذا هو الاكتئاب المزمن هذا جنون
أريد إبني أن يشاهد معي، ويتقاضى
لا، فقط اجلس، هيا أريدك أن تشاهد المباراة معي
أنا لست خرافة
شيء صغير أقوم به، إذا كسبت المال، فما الفرق إذا فعلت هذا؟
إنه أمر صغير، اجلسوا، هيّا.
أنا أعمل على عمل خفيفة وجبات منزلية
-إنهاء الهبوط
-أترى ذلك؟
أنت من المفترض أن تكون هنا هذا مميز كل شيء يحدث لسبب
(صوت الهاتف)
لهذا السبب عدت إلى المنزل، تعانقيه، تعانقيه
أنا السبب؟ لا أعتقد ذلك.
نعم، (تومي) ، (تومي) ، نعم، نعم
حصلت على ورقة كاملة، نعم، لا، لا، أنا فقط أكد
(حلقات الباب)
انتظر، انتظر - هل يمكنني إجراء مقابلة -
ـ لا، لا تُركِ أيّ اهتمام
من كان ذلك (ريك دي أنجيلو) ؟
الرجل الذي يعاني من المشكلة - الناس غبية -
لا تدعهم يؤذون مشاعرك (باتريك)
(بات) ، لا تبحث عن (نيكي)
(باط) اخرج من هنا مع تلك الكاميرا.
باتريك) ، أرجوك)
(باتي) ، (باتي) - لا تبحث عن (نيكي) -
(ألباما شاكس) تلعب "أبوس]
آنسة (ميتجرز) يا إلهي، يا إلهي
نانس) ، إنه يوم حظي) انظر إلى حالك في العمل يوم الأحد
كيف حالكِ؟
لقد جئت فقط لأقول مرحباً، أنا مستعد للعمل
-لا يجب أن تكون هنا -بمدة كاملة، نصف وقت
سأعمل، سأعمل، سأعمل التاريخ، مهما كان.
دعني أساعدك، آسفة
ـ سأسألك شيئاً ـ حسناً، سأسألك شيئاً
هل (نيكي) ما زالت تعمل هنا؟
لكن (دوغ كولبير) هو - لماذا تخبرني بذلك؟
لقد أفسد زواجي هل أنت من يسبب المشاكل؟
تبدين بخير هل فقدت الكثير من الوزن؟
نعم، نعم، شكراً، ابتعد عني، ابتعد
حسناً، أنا أفضل، أنا أفضل الآن، حسناً، أنا أفضل
أشعر بشعور جيد جداً انظر إلى عيني انظر إلى كيف أنها واضحة
لا تعانقني - لا أشتكي، أنا واثقة -
عليك أن تعطيه وقته الكثير قد حدث
الناس سوف يتخطون ذلك، وسوف ينجح الأمر - سأعتبر هذا تطوير فضائي -
هذا هو المظهر الفضائي - حظاً موفقاً -
روني) ، (بات)
ها هو ذا لقد عاد
مرحباً بكم في المنزل - شكراً -
مرحباً بعودتك يا رجل - أنا خارج -
أجل، هل أنت "خارج" ؟ رائع لقد فقدت الكثير من الوزن
لم ألتعرف عليكِ أنا آسفة لأنني لم أزوركِ
العمل خارج السيطرة، كما تعلم، كانت لديها الطفل
أنا سعيد جداً لأنك عدت
أفتقدك، أحتاج حقاً لشخص لأتحدث معه
تعال لرؤية الطفل إنها جميلة و (فيرونيكا) تريد أن تعد لك العشاء
تهانينا على الطفل لكنني لن أقتنع بالدعوة
لأنك تعتقد أن (فيرونيكا) ما زالت تكرهك؟
أعلم أن (فيرونيكا) ما زالت تكرهني - هذا ليس صحيحاً -
نعم، صحيح، (نيكي) دائماً تقول أنّ زوجة (روني) تحافظ على تقويمه الاجتماعي
- حيث تحتفظ بالكرة والحقيبة
ماذا تفعلين - حسناً، هذا صحيح قليلاً -
إذا كنت تعتقد أنها ما زالت تكرهك، أنت مخطئ
لأن لماذا ستدعوكِ للعشاء؟
هل دعوته؟
حسناً، هل يمكنه فعل ذلك؟
لا أعرف بعد
-هل يمكنك القدوم الأحد القادم؟
أراك الأحد القادم - مازلت على اتصال مع (نيكي) ، صحيح؟
هل (فيرونيكا) ما زالت تتحدث مع (نيكي) ؟
تعال هنا من فضلك أحتاجك - حسناً -
بمجرد مغادرتك، ريدسكينز ألقى خدعة، ريبوت إلى راندال إيل.
(آندي ريد) يضيع وقتًا مُحديًا، يفقد التحدي، اللعبة.
أنت في هذا المنزل، أظهر بعض الاحترام لما أقوم به.
وعلينا قضاء بعض الوقت معاً أنا أبقيك خارج المشاكل
لدي أخبار جيدة جداً جداً
ما هي الأخبار السارة؟
الأمور تتحسن - هل هي كذلك؟
كنت أعرف لماذا دعوني إلى هنا.
ربما تكون مع ذلك الرجل - لا يمكن -
لا، ربما تكون معه - لا، أبي -
إنها خائفة، لا تريد التحدث - دوغ كولبير؟
-أخلع الهاتف من فضلك ماذا تفعل؟
توقف - انظر، انظر -
هذه حياتي أعطني الهاتف
أعطني الهاتف يجب أن تفهمني هل تريد العودة؟
توقف عن هذا لا تفعل هذا
لا تصرخ علي هكذا - حسناً، إذاً لا تتصرف هكذا -
(حلقات الباب)
لقد اتصل بي للتحقق من هذا المنزل
(بات سولاتانو) ، نعم، السيدة سولاتانو، السيد سولاتانو،
أنا الضابط (كيوغ) سمعت عن أمر الحظر
لقد ذهبت إلى منزلك القديم، المدرسة، ليس الأمر على ما يرام
لقد تم تعييني لقضيتك سترى الكثير مني
إفعل لنفسك معروفاً واحترم أمر الحظر
هل سمعت ما قاله للتو؟
نعم، أعلم - شكراً لك -
إذا احتجت إلى أي شيء، بطاقتي.
شكراً، آسف، نحن نفهم منذ متى و الشرطة لديهم بطاقات؟
أخبرني، هل تود أن تكون رجلاً
من يعود للسجن أو إلى المستشفى؟
لذا خذ دوائك
إذا كنت بخير، سنقلصهم - نيكي تنتظرني لأصل إلى الشكل -
أن أضع حياتي في نظام، ثمّ ستكون معي.
وهذا أفضل من أي دواء
(بات) ، هناك إمكانية
أريدك أن تكون مستعدة لذلك، قد لا تعود
الحب الحقيقي هو أن تتركها تذهب وترى إذا كانت ستعود
في الوقت نفسه، إذا كنت تستمع إلى تلك الأغنية، أنا لا أريد أن تسقط إلى الفجوة.
لذا احصل على استراتيجية، حسناً؟
دعني أقول سأقول شيئاً - حسناً -
هذا ما أؤمن به، هذا ما تعلمته في المستشفى.
أنت تفعل كل ما بوسعك، العمل بجد.
وإذا فعلت، وإذا بقيتِ إيجابية، لديك فرصة في المجال الفضائي.
-عمل على إستراتيجية، حسناً؟
صديقي (روني) يحتفل يوم الأحد
و هو مثل شيء حقيقي من الاهتمام
و زوجته (فيرونيكا) هي من يُعجبني حقاً
أمي حصلت على هذا الملابس غاب تريدني أن أرتديها،
لكن أريد أن أرتدي القميص الذي أحضره (جايك) لي من فريق (إيغلز)
أيّ قميص؟
(دي سين جاكسون) هو الرجل
حسناً، هذا يُساعد في حل هذا
(حلقات الباب)
(بات) ماذا تفعل؟
يجب أن أذهب يا رجل - لماذا؟
لقد ارتكبت خطأ ما كان عليّ ارتداء هذا
أحب هذه القميصة أتمنى لو كنت أرتديها
هل أنت مريح؟
ضيف الشرف، تعال كما تريد
-حقاً، تعال إلى هنا
(دي سيان جاكسون) في المنزل
أتعني المبتدئ للسنة؟
ديسان جاكسون؟
لقد ارتديت قميصاً للعشاء
أليس رائعاً؟
انظر لقد أحضر لنا زهور هذا لطيف يا (بات)
هذا جميل - و النبيذ -
انظروا إلى هذا لقد أعدنا كل شيء
رائع - أليس رائعاً؟
أجل، أفكر في إعادة القيام بذلك
أنتِ تجني الكثير - نحن نعمل بشكل جيد -
-أليس السوق أسفل؟
ولكنها تريد المزيد لذا سأعطيها المزيد
أبي فقد معاشه
آسف، الكثير من الناس، عمي أيضاً
لا عيب، ليس الأمر شخصي، لكن هذا هو الوقت المناسب للإضراب
تبدأين في الحصول على العقارات التجارية رخيصة
أنت تَعْرفُه وذلك عندما تجني المال.
لكن الضغط، يا رجل، إنه مثل...
هل أنت بخير؟
لا تخبر أحداً
إستمع إليّ
أشعر وكأنني أتضرب و...
-كل شيء، العائلة، الطفل، الوظيفة
الأوغاد اللعينين في العمل، و هو مثل، كما تعلمون...
مثل، أنا أحاول القيام بهذا، كما تعلمون، ثم أنا، مثل، الخنق.
اللعنة
لا يمكنك أن تكون سعيدة طوال الوقت
من أخبرك بأنك لا تستطيع أن تكون سعيدة - افعل ما بوسعك -
ليس صحيحاً على الإطلاق (روني) ، (روني) - لا يمكنك ذلك -
(حلقات الباب)
أتمنى أن تكوني على ما يرام مع أخته (فيرونيكا) التي ستأتي
-أخت (فيرونيكا)
(تيفاني) و (تومي) - (تيفاني) -
ماذا حدث لـ (تومي) ؟
تومي مات - الشرطة تموت -
كيف مات؟
لا، كيف مات؟
مرحباً (تيفاني) ، أنا (بات)
(بات) ، أخت أخي (تيفاني)
تبدين جميلة
شكراً لك - أنا لا أفلّط -
لم أعتقد أنك كذلك
أرى أنكِ بذلتِ جهدًا سأصبح أفضل مع زوجتي
أريد أن أدرك جمالها
لم أفعل ذلك من قبل
سنفعل ذلك سنكون أفضل من أي وقت مضى، (نيكي)
أتدرب فحسب كيف مات (تومي) ؟
ماذا عن عملك؟
لقد طردت للتو في الواقع - حقاً؟
اعني، انا اسف كيف حدث ذلك؟
هل يهم حقاً؟
عزيزتي، كيف الحال؟
رائع، رائع، الجميع يستمتع؟
عزيزتي، هل يمكننا أن نريهم المنزل؟
أرجوك، أرجوك، أرجوك - (روني) المنزل بأكمله؟
أجل، سيكون ممتعاً، سيكون ممتعاً، سنذهب في جولة الآن
لنذهب لرؤية المنزل - لنذهب للجولة -
لقد كنت أخطط لهذا منذ زمن طويل أحب بيتنا
أنا متحمسة جداً لذلك - هيا -
خمن ما هو، إنه تلفزيون
إنه شاشة كمبيوتر - لا -
استمر - فرن الطوب -
إنه ضوء - أوه ، أكثر دفئاً -
إنه خزانة حيث يخرجون الجثث ويطلقون النار عليهم بالفورمالديهيد
-أين ستذهب الجثة؟
إنه حريق
في منتصف الجدار؟
لدينا منفذ في كل غرفة من ليس لديه آي بود؟
ليس لديّ جهاز "آي بود" ولا هاتف
لا يسمحون لي، يعتقدون أنني سأتصل بـ (نيكي)
لا تقلقي بشأن ذلك - كنت سأتصل بـ (نيكي) -
سأعطيك إحدى أجهزة الـ (آي بود) الخاصة بي
أعطني جهازك الإيبود أعطني إياه شكراً
من كل الغرف هناك بوابات (آي بود)
أنا سعيد أنك أحضرتنا إلى الحمام
يمكنني أن أُعزف الموسيقى في أي غرفة
هل يمكنك أن تلعب "ريد البرق" من قبل الميتاليكا؟
("براهامز لولابي" يلعب على المتحدثين)
(بات) كانت تدرس التاريخ في المدرسة الثانوية، (تيفاني)
اسأله عن أي رئيس يعرفهم جميعاً
إليك حقيقة مضحكة، أتعرفين من أين جاء مصطلح "أوكي"؟
لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا
- مارتن فان بورن
الرئيس الثامن للولايات المتحدة من كيندرهوك
كان جزءاً من نادي، نادي للرجال يدعى "كيندر هوك القديم".
ولو كنتِ باردة، كنتِ في النادي، لكانوا يقولون، "هذا الرجل بخير".
في "كيندرهوكز القديمة" - حقاً؟
(باط) رائع جداً، أليس كذلك؟
(تيفاني) تقوم بهذا العمل منذ سنوات، إنها جيدة في ذلك
ستتنافس في فندق بن فرانكلين
(نيكي) تحب الرقص لماذا يتحدثون هكذا؟
أنا أتفخّر بك، هل يمكنني أن أتفخّر؟
لا تتحدث عني في الشخص الثالث - أمهلني -
أنا هنا - كن لطيفاً فحسب -
رائع، رائع، آسف، لا أريد أن أكون سيئاً
أعلم، أعلم، أعلم
ما الأدوية التي تتناولها؟
كنتُ على الليثيوم و (سيروكيل) و (أبليفاي)
لكنّي لم أعد آخذها، لا.
يجعلونني ضبابية و أيضاً يجعلونني متورم
نعم، كنتُ أُخدّمُ (زاناكس) و (إيفاكسور) ، لكنّي أوافقك، لم أكن حادّة، لذا توقفتُ.
هل سبق لك أن أخذت (كلونوبين) ؟
-أجل؟
مثل "ما هو اليوم؟" نعم
ماذا عن (ترازودون) ؟
إنه يُسطحك، أعني، أنتِ قد إنتهيتِ.
-إنه يخرج حياتك من عينيك -يا إلهي، أراهن أنه كذلك
أنا متعب أريد الذهاب لا لا لم نكن
لم ننتهي من السلطة بعد أو البطة
لقد صنعتُ النار والكعكة الجليدية
قلت أنني متعب
هل سترافقني إلى المنزل أم ماذا؟
هل تعنيني أنا - نعم، أنت -
لديك مهارات اجتماعية سيئة لديك مشكلة
تقول أشياء غير مناسبة أكثر من الأشياء المناسبة، تخيف الناس
أنا أقول الحقيقة أنتِ شريرة ماذا، أنا لا أقول الحقيقة؟
ربما يجب أن أقودهم للمنزل؟
لا، يمكنك أن تقودهم إلى المنزل الآن
توقف عن الحديث عني في الشخص الثالث تحبين عندما أكون مشاكل
أنت تحب ذلك لأنك حينها يمكنك أن تكون الشخص الجيد
لا، لا أعرف، لا أعرف
أردت فقط أن نأكل عشاء لطيف
ما مشكلتك؟
لا يوجد مشكلة لدي أنا متعب أريد الذهاب
هل تريد حقاً الذهاب؟
لقد كان رائعاً - الطفل نائم -
آسف، لا أريد إيقاظ الطفل - آسف يا رجل -
(تيفاني) هذا أنا.
لم أواعد منذ قبل زواجى
لذا لا أتذكر كيف يعمل هذا
كيف يعمل ماذا؟
رأيت الطريقة التي كنت تنظر إلي بها، بات.
لقد شعرت به، شعرت به
لا تكذب نحن لسنا كاذبين مثلهم
أعيش في الإضافة، منفصلة عن منزل والدي،
لذا لا توجد فرصة لهم أن يمروا علينا
أكره أن ترتدي قميصاً لأنني أكره كرة القدم
لكن يمكنكِ أن تضاجعيني إذا أطفأتِ الأضواء، حسناً؟
كم عمرك؟
كبير بما فيه الكفاية لإنهاء الزواج ولم ينتهي الأمر في مستشفى عقلية
لقد قضيت وقتاً ممتعاً الليلة
أعتقد أنك جميلة، ولكن أنا متزوجة، حسنا؟
(تيفاني سكوفس)
هل أنت متزوج؟
وأنا كذلك
لا، هذا مُربك، لقد مات
مهلاً، ماذا يحدث؟
(تيفاني)
يا إلهي!
مرحباً
(الذي كان يجب أن يكون أبداً)
(روني) اتصل
-هذا المكياج على قميصك؟
ماذا حدث متى سأحصل على هاتف؟
في الوقت المناسب ماذا حدث؟
أمي، أمي، لا أستطيع العثور على شريط زفافي
أمي، استيقظ
ما الأمر - بعد الثالثة -
لقد بحثت هنا، لكن هذا كله من شأنك
ماذا عن مكتب والدك؟
لا تدخل إلى مكتبي
أبي، ليس الآن، هلا وضعتها هنا؟
-لديه كل مقاطع "آيغلز"
هل هي هنا؟
(أجل) ربما في العلية
هل ستذهبين إلى مكتبي؟
أشعر أنك تريد إخفاء شريط زفافي
أتعتقدين أنني لا أستطيع التعامل مع ذلك - أرجوكِ توقفي عن الصراخ -
أنا لا أصرخ، أنا فقط محبطة، يجب أن أحصل على شريط زفافي
(بات) ، ستيقظ الجميع
لقد بحثت في كل مكان
(بالتفريق)
اهدأ - أنا لا اهدأ -
لا أهتم، لا أتسترخي، أي شخص يمكنه الاستيقاظ
لا أخجل من ذلك دع الحي بأكمله يستيقظ
لا يهمني لا أمي توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف توقف
-ما الذي يجري؟
ماذا؟
إنه زفافي، إنه فيديو زفافي - بات) توقف، توقف، توقف) -
- (صوت الهاتف) - (كلاب باركينغ)
لا يمكنني مشاهدة فيديو؟
يمكنني سماع الأغنية اللعينة في رأسي!
(تغير و تغير بشكل متميز)
(حوار لا يمكن إدراك)
توقفوا
(أجرأ على الدولارات)
أمي ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
-أرمي أمك على ...
توقفوا عن ذلك
(باط) اتركني، أبي.
-لا أفعل -توقف عن ضربه
(باتريزيو) ، لا تضربه
أنا لا أضربه، إنه يضربني
(صوت الباب)
أنا آسفة، أنا آسفة، أنا آسفة
الشرطة، افتح الباب، من فضلك
افتحوا
سيد سولاتانو، لديّ مكالمات كثيرة الناس خائفون، يجب أن أدخل
كيف حالنا هنا؟
الكثير من التقارير من جيرانك، لدينا مكالمات هاتفية
نيكي تتلاعب ويتحكم بها
-إجلس
توقف عن هذه النظريات المجنونة إنه شرطي ماذا تفعل؟
إنها مشكلة في الأدوية لكنه بخير
هل تريد إرساله إلى (بالتيمور) ؟
كلا، (كليف) يكذب، لا يُسمح له بالتحدث عن ذلك
(حلقات الباب)
يا إلهي، من هذا؟
-هل هذا حلقة ثنائية القطب؟
اخرج من هنا أيها الغبي الصغير - أحدهم يساعدني -
لا يمكنك إخبار (نيكي) عن هذا - كان عليّ أن أكتب تقرير -
-إسمع يا سيدي
هذا الرجل يطاردني ساعدني
اجلس - يمكنني كتابة رسالة -
لديها أمر محاكم ضدك، 500 قدم...
سأخذ هذه الكاميرا وسوف أحطمها فوق رأسك.
سأقوم بمقابلتك، كيف يكون الأمر عندما تُحطم تلك الكاميرا فوق رأسك
ما الذي تضحكين عليه؟
توقف عن هذا الضجيج اللعين
عد للنوم، انتهت الحفلة انتهت العرض
ليس عكسًا لما أفعله، لا يمكنك إخبارها
لا يمكنك إخبار (نيكي) - أوقف القنبلة -
هل كل شيء على ما يرام؟
من كان ذلك يا أبي - ذلك الفتى الذي كان يستخدم الكاميرا -
حظاً موفقاً، عليّ أن أكتب هذا
هيا، لا تكتب ذلك.
(باط) لا بأس، كل شيء على ما يرام.
نحن بخير شكراً لك، نحن نقدر ذلك
شكراً لكِ
(التي جي "بوفالو" يلعب)
مرحباً - مهلاً -
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث؟
(تيفاني) هذا يبدو كالحماقة.
لماذا جئت من منزلي؟
هل أزعجك محادثتنا هذه طريقتي فقط عد
حيّتي، لقد ركضتِ من بيتي
أحب أن أجري لوحدي، حسناً؟
أحب الركض لوحدي توقف - ماذا؟
-أنا أركض هنا -أنا أيضاً
اجري في مكان آخر هناك طن من الطرق للجري
أحب هذا الطريق، حيّي - هيا، رجاءً -
اهدأ يا مجنون
لماذا أنتِ... ؟
(تلوين)
اللعنة على ذلك
-ما هذا بحق الجحيم؟
أنا متزوج - وأنا أيضاً -
ماذا تفعلين؟
أين زوجتك - أنت مجنون -
لست أنا الذي خرج للتو من المستشفى
أنا لست العاهرة الكبيرة!
أنا آسفة، أنا آسفة
أنا آسفة - كنت عاهرة كبيرة -
هناك جزء مني هو غبي وقذر، ولكن أنا أحب ذلك،
مع كل أجزاء نفسي الأخرى
هل يمكنك قول الشيء نفسه عن نفسك أيها الحقير؟
هل أنتِ جيدة في ذلك؟
-أجل، لقد كانت مشكلة ليلة أمس -دعني أوضح الأمر فحسب
إيذاء أمي كان خطأ
أكره نفسي لهذا، أكره مرضي، أريد السيطرة عليه
أبي لم يكن لديه مشكلة في ضربني
لم أعد لأني كان بإمكاني قتله
هل تعتقدين أنني لم أستطع هزيمته؟
كان خائفاً من أمك وأنت أذيتيه
نعم، ليلة أمس كانت فوضى
وأعتقد أنه ربما حاول أن يفعل ما بوسعه
(بات) ، يجب أن يكون لديك إستراتيجية، أخبرتك سابقاً
اعترف بهذه المشاعر وإلا ستعود إلى (بالتيمور)
لذا عندما تحصل على هذه المشاعر، تصل إلى مكان أكثر هدوءا
مع السلامة مع نفسك، كما يمكنك.
أجل، هذا أسهل قولاً من فعل - ليس لديك خيار -
-أجل، (إكسيلسيور)
اسمع، لديّ رسالة أريدك أن تعطيها لـ (نيكي) ، حسناً؟
لا - لماذا؟
لأن لديك أمر منع
ما فائدة منك يا رجل؟
لماذا كنتِ بهذه الدرجة العاجلة لرؤية فيديو زفافكِ؟
لأنني متزوج، لم أرى زوجتي.
ربما تعتقد أن نيكي ليست هنا و (تيفاني) فتاة جذابة
إذا كنت ترغب في تيفاني ستفسد فرصك في استعادة نيكي؟
ليس سيئاً، د. جونز
لا أعتقد أنني سأفسد الأمر مع نيكي لأن (تيفاني) عاهرة
لماذا هي عاهرة؟
"يمكننا الذهاب إلى المنزل الخلفي ويمكنك مضاجعتي
"طالما أننا نطفئ الأضواء"
ومازالت ترتدي خاتم زواجها
إذاً هي عاهرة مخلصة متزوجة من رجل ميت
ربما هي تحتاج إلى صديق وقالت انها إذا عرضت لك الجنس،
سيكون من السهل عليك أن تصبح صديقاً لها
قالت أنها لم تعد عاهرة
لكنّها تحبّ هذا الجزء من نفسها
مع جميع أجزاء نفسها الأخرى، ويمكنني أن أقول الشيء نفسه؟
هل تستطيعين؟
هل هذا...
-هل تسألني هذا السؤال حقاً؟
مع كل هذا الهراء المحزن المجنون؟
(بات) ، إنّ الأمر الذي يخصّكِ هو لكِ.
أنا فقط أعيد لك كلماتك
هذه القرف المجنون والحزن، كما تسميه، جعلك شخص أكثر سعادة، أكثر هدوء
مع فلسفة جميلة و إيجابية للذهاب إلى الخارج، العمل
-لا، ليس الكتب
قلت أن نيكي صديقة لـ (روني) و (فيرونيكا) و (تيفاني)
إذا أصبحت صديقاً لـ (تيفاني)
نيكي ستعتقد أنك شخص طيب و سخي ومتوسع القلب
الذي يساعد الناس المحتاجين، الذي يزدهر بشكل أساسي.
لذا إذا ساعدت (تيفاني) ، فسيكون ذلك جيداً لك
خدعة أم حلوى؟
(الناس يتحدثون)
(تيفاني) مهلاً (بات) مهلاً
كيف تعرف متى أركض؟
أريد فقط أن نكون أصدقاء
هل سمعت ما قلته؟
لماذا تعطيني وقت صعب هكذا؟
لا، أنا لا أُعطيكِ وقت صعب.
لا أعرف كيف أتصرف معك عندما تفعلين هذا الهراء
أتريدين العشاء في هذا المطعم؟
إصطحبني في السابعة والنصف
(الرقص غير المربع لـ (ديف بروبيك كوارت)
خدعة أم حلوى؟
لديّ مقاس ملكي
(الناس يتحدثون)
عيد ميلاد سعيد - مرحباً -
(لوس بول وماري فورد)
(تيفاني) شكراً لك
سأحضر وعاء من عصيرك
الشاي.
سأعود حالاً
تبدين جميلة
شكراً لكِ
(مُنتظر) (رايزين بران)
ها هو بعض الحليب لك.
شكراً لك - (منتظر)
(كرابيكوربس) " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " " "
هل تريد مشاركة هذا؟
لماذا طلبتِ "رايزين بران"؟
لماذا طلبت الشاي؟
لأنك طلبت "رايزين بران"
لأنني لم أرد أن يكون هناك أي مخطئ ذلك لموعد.
-لا يزال بإمكانك أن تكون كذلك إذا طلبت "رايزين بران" -هذا ليس موعد
كيف تسير أمورك؟
جيد، كيف حال أمرك الاحتياطي؟
أنا لا أسمي أمر الحظر أمري
لكن العودة إلى (نيكي) هي كذلك، وأعتقد أنني أبدو على ما يرام
ماعدا حادثة صغيرة
و ما يسمى الحادث مع الوزن
أجل، كان ذلك الأمر مع والدي
أتمنى لو أستطيع أن أوضح كل شيء في رسالة إلى نيكي لأنه كان طفيفاً
ويمكنني فقط أن أوضحها وأعلمها أنني لست خارج السيطرة
و أنني في الواقع... أنا أفعلها بشكل جيد
يمكنني الحصول على رسالة إلى نيكي.
أراها أحياناً مع أختي
(أمبريكسي بارسلي و "المتميزين" لعب "الليلة الخير"
سيكون ذلك مذهلاً
إذا كان بإمكانك الحصول على رسالة لي لـ (نيكي)
يجب أن أخفيه من (فيرونيكا) ، إنها لا تخالف القانون
وهذا ما ستفعله هذه الرسالة بالتأكيد
ولكنك ستفعل ذلك؟
يجب أن أكون حذراً
أنا على ثلج رقيق مع عائلتي يجب أن تسمع كيف فقدت وظيفتي
كيف فقدت وظيفتك؟
من خلال...
... ممارسة الجنس مع الجميع في المكتب.
الجميع؟
كنتُ مكتئبة جداً بعد وفاة (تومي) كان هناك الكثير من الناس
لا يجب أن نتحدث عن ذلك
كم عدد هؤلاء؟
-أعلم
لن أتحدث عن ذلك بعد الآن - حسناً -
هل يمكنني أن أسألك سؤالاً آخر؟
هل كانت هناك نساء؟
نعم - حقاً ؟
-أجل، أجل
كيف كان ذلك؟
يا إلهي
هل كانت مثل النساء الأكبر سناً، المعلمة المثيرة التي تريد إغراءكِ؟
جعلتني أجلس على حضنها وأفعل أشياء؟
-هل جلست على حضنها؟
هل أخبرتك ماذا تفعل؟
يا إلهي، (نيكي) تكرهني عندما أتحدث هكذا، جعلتني أشعر وكأنني منحرف
ربما يجب أن نغير الموضوع - لا أمانع -
-أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
لكن بعد ذلك كان الناس يتشاجرون في موقف السيارات في العمل
وفي الحمام
والرئيس دَعاني إلى مكتبه وحاولتُ إلقاء كل شيء عليّ.
لذا اتهمته بالتحرش
ثم طردوني وأرسلوني للمنزل وأعطوني بعض الأدوية
-أفهم ذلك
الأغنية التي كانت تعزف عندما زوجتي
-كان في الحمام مع المعلمة
أغنيتي الزفافية عندما أسمعها، أصابني جنون
أحياناً أسمعها عندما لا تشغل حتى
-أجل
لذا وضعوني على أدوية، والتي أشعر بالخجل منها.
أجل - أجل -
(تيفاني) مم-هم.
أنا فقط بحاجة إلى الحصول على استراتيجية، هل تعلم؟
أنا أيضاً
من الأفضل أن نعود إلى الرسالة - لنعود إلى الرسالة -
ماذا لو أخبرت (نيكي) عندما كانت (فيرونيكا) في الحمام؟
-أجل، أجل
نعم، هذا يمكن أن ينجح، أحب ذلك.
سأذهب للمنزل وأكتب الرسالة الآن
هل يمكنني على الأقل أن أكمل شايي؟
-هل يمكنني إنهاء الشاي؟
انتظر لحظة
هل أخبرت (فيرونيكا) (نيكي) عن عشاءنا؟
لمَ فعلت ذلك، هل كان اختباراً؟
اللعنة، كنت أعرف ذلك
لقد كان اختباراً كيف فعلت؟ أعتقد أنني فعلت بشكل جيد
قالت أنكِ رائعة، في الأساس
أكانتُ غير رائعة؟
لا، قالت أنكِ رائعة، لكن، أتعلمين...
لا، لا أعرف.
ـ أنتِ بخير، لا بأس، إهدأ ـ ماذا تقصدين؟
ماذا يعني هذا - نوعاً ما مثلي -
نوعاً ما مثلك؟
أتمنى أن لا تخبرني بذلك
-لأنّه...
ليس صحيحاً فقط، إنّكِ وأنا معاً،
أعني، أنه خطأ، و (نيكي) لن تحب ذلك
خصوصاً بعد كل تلك الهراء التي أخبرتني بها للتو
تعتقدين أنني أكثر جنون منك
لأن...
نحن مختلفون، أعني...
يا إلهي!
أنت تقتلني
(تيفاني)
أتعلمين ماذا؟
إنسي أنني عرضت مساعدتك
إنسي كل فكرة اللعين
لأن هذا كان جنونياً
لأنني أكثر جنون منك
-أستمتعي بصوتك -أنا مجرد عاهرة مجنونة
مع زوج ميت!
انسى هذا تباً لك - اخرس -
(تيفاني) أنت اصمت يا (تيفاني)
(الناس يُصيحون)
مرحباً
إذهب وأحضرها يا رجل
أبطأ يا (رايزين بران)
مهلاً، هيّا، لا أعتقد أنك مجنون، حسناً؟
نعم، أنت تعرف، لقد أخبرت معالجك
كنت في فئة أعلى من مرض الذهني، أليس كذلك؟
اهدأ - دعيني وشأني -
لم أكن أريد أن تعتقد (نيكي) أنني كنت مرتبطة
مع هذا السلوك لأنني لم أفعل ذلك من قبل
ربما لم تجدوا ما فعلت
لكنك أحببت سماع ذلك، أليس كذلك؟
أنت خائف من أن تكون على قيد الحياة.
هذا - أنت خائف من العيش -
أنت منافق، أنت متوافق، أنت كاذب
لقد افتحت لك و حكمت علي أنت أحمق
أنت أحمق إبتعد عني - اهدأ -
ابتعد، أنتِ تهاجمينني، هو تهاجمني
إخرس!
(تحدث الجماعة)
-إنهض يا رجل، اهدأ
-يا صاح، اهدأ - إنه يضايقني
ابتعد عني يا صاح إنه يضايقني
توقفوا، تراجعوا، حسناً؟
اهدأ، إذهب إلى منزلك - أبتعد عني -
اخرس، اخرس توقف
(مثل "حبيبتي" (ستيفي ووندر)
(سيرين ويلز)
-إبتعد عني ماذا تفعل؟
هيا، ماذا تفعل مع هؤلاء الأطفال؟
هل تريد العودة إلى (بالتيمور) ؟
هل هذا ما تريد فعله ماذا فعلوا بك هؤلاء الأطفال؟
أنتِ تتوسلين للعودة إلى (بالتيمور) ما الأمر؟
أنت مريض - إنه الأطفال -
بصراحة، لم يفعل شيئاً، كان كل الأطفال
لقد بدأوا الأمر، لم يفعل شيئاً
تعال هنا ماذا ستفعلين بهذا الأغنية؟
هل ستمرين حياتك كلها خائفة من تلك الأغنية؟
إنها أغنية لا تجعلها وحشة
هيا، تنفس، لا يوجد أغنية
لا يوجد أغنية
لا يوجد أغنية تُعزف
(تنفس عميق)
(موسيقى الموسيقية)
هذا هو الأمر
هذا كل شيء، افعلها أكثر، ها أنت ذا
-إنتقلوا، لنذهب، لنذهب
أنا آسفة - أنا آسفة -
أين أنت ذاهب؟ لقد ذهبت بعيداً جداً
هل كان يضربك؟
لا، هذه كانت مجرد نكتة بدأتها
هناك أمر حظر على هذا الرجل هذا ليس شيئاً جيداً
أنا في حالة سيئة، ماذا يمكنني أن أخبرك؟
أنا أرملة عاهرة مجنونة لـ (تومي) ، ناقصاً عاهرة في معظم الأحيان
أنت فتاة مضحكة هل تريد أن تحصل على شراب في وقت ما؟
ماذا قلت؟
أنا آسفة لما قلت أعلم
لم تكن تعني ذلك - لم أكن أقصد ذلك -
(تيفاني) أعرف أنك تقولين أشياء لا تعنيها طوال الوقت.
سأعطيكِ رسالتكِ لـ (نيكي) لا تقلق
أقدر ذلك حقاً يا (تيفاني)
(تيفاني) أعلم أنكِ كذلك
نعم، بالتأكيد.
أراك غداً؟
مع الرسالة؟
أراهن أنني أعرف ما حدث إذا كان هناك واحد مفقود
إما (دولوريس) أو (بات) يحتاجون لفigura واحدا منهم أخذها
هذا هو الإجابة الوحيدة لا لا لا لا لا لا
دولوريس) ، كان شخص ما في مكتبي) ، من أخذ غلافي؟
شخص ما أخذ مغلفاً
ربما يجب أن نتصل بالمباحث الفيدرالية لا لا تمزح هذا أمر خطير
سنلقي نظرة، سأريك ما هذا
سأشرح لك شيئاً أنت تعرف ما أفعله يا عزيزتي
هذا كل شيء، أنا حصلت على هذا، كل شيء يتوافق...
أبي، استعرت غلافك - لا، ليس بخير -
"لا تدخل إلى مكتبي وإلا سأأكلك"
ليس مضحكاً، لماذا يتضاجعون بهذا؟
دولوريس) ، أنتِ جميلة جداً)
توقفوا، توقفوا، توقفوا، توقفوا
الكثير من المظروف تدخل و تخرج من مكتبي كل يوم بعد المباراة
الكثير من النقود فيهم لذا أظهر بعض الاحترام لما أقوم به
أردت أن أخبرك بالرقم
كانت المغلف فارغة لم أرد أن أيقظك، كنت بحاجة إلى مغلف
لم ترغب في إيقاظي؟
ليس لديه مشكلة في الشكوى من (أرنست هيمنغواي)
ليس لديه مشكلة في طلب فيديو زفافه
-أعدّو وجبات خفيفة، وطبقات منزلية
هي تصنع وجبات خفيفة ومتعددة من المنزل
ما الذي تفعله؟
سعيد جداً - أنا سعيد -
أنتِ متقدمة جداً أليس هذا شيء جيد؟
أنتِ فقط مستيقظة، لا أعرف ما هذا
هل تتناول الجرعة المناسبة من الدواء الخاص بك؟
هل أتناول الجرعة الصحيحة؟
-هل تأخذ الكثير من الطعام أو ما شابه؟
ابقوا، ابقوا للعبة، قضوا بعض الوقت مع العائلة
أبي، لا أستطيع، أنا مستعد للذهاب، ماذا تقصد؟
أتعني وقت الإشراف على الـ (أوكس) ؟
هيا، والدك يحتاج إلى فوز
هيا لا أستطيع
إنه فريق (سيوهوكس) ، ارتدي القميص و إبق، من فضلك
أرجوك، إنه أمر مهم، أرجوك
ماذا تفعلين؟
ما الذي في الغلاف؟
نعم، ماذا؟
أنا أُغلبُ على الأغنية، أنا على اللوحة
أنا ألعب في الميدان، أشعر بشعور رائع
(البوابات تفتح ثم تغلق)
(تيفاني)
(بوبل بوز)
(حلقات الباب)
مرحباً، كيف حالك؟
ماذا تريد؟
ماذا تريد أيها الغبي، تفوقي عليه - لا، أنا متزوج -
ـ أنا صديقتها، سنذهب للجري
ألم تروا يا رفاق؟
كيف الحال؟ مرحباً، هل (تيفاني) في المنزل؟
إبتعد - أعرفها -
لقد خرجنا ومازلنا نتواعد اتصلت بها ورسلت لها رسائل
لم أسمع منك مرة أخرى لقد عملنا معاً
أريد فقط أن أعطيك بطاقتي لتعطيها لها
-إنه يقول أنكِ وقحة
كيف أكون وقحاً؟
أحياناً لا بأس بالفتيات، إنهم يريدون أن يكونوا ممتعين
أحياناً لا يكون كذلك، لديهم جناح مكسور، هم هدف سهل.
في هذه الحالة المحددة، أعتقد أن الجناح يتم إصلاحه، يا صديقي.
تأكد من إصلاحه، أنتِ تعرّضين لهذه المسألة
إنها حساسة، ذكية، فنية.
هذه فتاة رائعة، كن محترماً لذلك
دعني أرافقك إلى سيارتك أنت رجل أفضل من هذا
لقد رسلتني للتو
مهلاً، مهلاً، مهلاً، ماذا تفعل؟
لم تكن بالخارج - لا أستطيع -
-لا يمكنني أن أعطى الرسالة إلى (نيكي)
تيفاني) ، ما الذي تتحدث عنه) ماذا تعني، لا يمكنك إعطاء الرسالة؟
لأن ماذا سأحصل على بالمقابل؟
قلت إن كتبت رسالة ستوصلها إلى (نيكي)
لأنني أفعل هذا مرة بعد أخرى، أفعل كل هذا الهراء من أجل الآخرين
ثم أستيقظ وأصبح فارغة، لا أملك شيئاً
تبدو فتاة صعبة بالنسبة لي
أنت تفعل الأمور بنفسك - أنا دائماً أضع نفسي في هذه الحالات -
أنا أعطى كل شيء للناس الآخرين ولا أحد أبداً...
لا أحصل على ما أريده، حسناً؟
أنا لست أختي
حسناً، سأطلب منك ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
لا أستطيع فعل ذلك
تيفاني) ، ماذا تريدني أن أفعل؟)
فكّر في شيء - هناك هذا الشيء -
هناك شيء ما حسناً، أي نوع من الأشياء؟
إنه أمر، إنه أمر
إنه شيء رقص - حسناً -
المنافسة في فندق فرانكلين، لم يفعل (تومي) ذلك أبداً
تومي ميت، هو لن يفعل ذلك اللعنة.
لا يوجد فلتر عند التحدث
(تيفاني) هل يمكننا أن نتحدث بدون أن تذكرني؟
حسناً، أنا آسفة - يا إلهي -
لكنّي لا أستطيع فعل ذلك إلاّ إذا كان لديّ شريك، سأفتقدها لسنة أخرى.
لن أرقص، عمّ تتحدث؟
جدولك مشغول؟ "أعربة الغضب" وتشاهد كرة القدم مع والدك؟
لن أرقص - لن أعطيكِ رسالتك -
لقد وعدتني بأنك ستفعل هذا
فكر في الأمر
لقد فعلتُ شيئاً لكِ بالفعل
-لقد اعتنيت بهذا الأحمق في منزلك
(جوردي) دعني أسألك
أتتصل به عندما تكون وحيداً؟
هذا يشجعه يجب ألا أفعل ذلك - هل تقول نفس الشيء عن (نيكي) ؟
ليس تماماً مثلني و (نيكي) نحنُ مغرمون و متزوجون
كيف أنتَ واقع في الحب؟
حب (نيكي) الكبير، أخبرني عنه، أريد أن أفهم ذلك
لدينا كيمياء غير تقليدية تجعل الناس يشعرون بالحرش، لكن ليس أنا
إنها أجمل امرأة كنت معها
-إنّه شيء كهربائي بيننا
نعم، نريد أن نغير بعضنا البعض، لكن هذا أمر طبيعي، الأزواج يريدون ذلك
أريد منها أن تتوقف عن التلبس كما ترتدي، وتوقف عن التصرف بشكل متفوق علي.
أرادتني أن أوزع وزني، وأوقف تغيرات مزاجي، وهو ما فعلته.
الناس يتشاجرون، الأزواج يتشاجرون
كنا نتشاجر، ولم نتحدث لبضعة أسابيع
أرادت الأفضل أرادتني أن أكون عاطفياً وراحمياً
هذا شيء جيد أنا أفضل نفسي اليوم وهي أفضل نفسي اليوم
حبنا سيكون مذهلاً
ستكونين رائعة وستكون هي رائعة
لن تستغلين هذه الحالة
بدون أن تقدم شيئاً مقابل ذلك فكر في أمر الرقص
(معلن التلفزيون) -- ذهب على دورة.
لم يصل (ماكناب) في النصف الأول، تسعة مرات متتالية
هل خرجت من المستشفى؟
وأنت هنا في يوم اللعبة - أنا خارج -
إنه رسمياً، لم يغيروني إلى قانون الصحة العقلية
في غضون ثلثي أقصى مدة عقوبتي، لذا أنا خارج.
-كان عليهم أن يتركوني أذهب -
حسناً، محامي السجن، عد، اجلس كما كنت من قبل
يالها من إمتياز - لنفعل -
أبي جعلك تجلس هنا - يطلق علي "مُحامي السجن" -
إبق جهاز التحكم كما كنت
الآن أنتِ تحملين جهاز التحكم - إنه يعمل -
الآن، اجلس
-و (داني) محظوظ؟
هذا منزلك لذا الأمر يتعلق بك
أنتِ الشخص المناسب يا (بات) الخرافات يا (داني)
تعال وجلس لا تختفي عن طريق (تيفاني ماكسويل)
أبي، أبي، إنها صديقتي، لماذا تقول هذا؟
إنها فوضى يجب أن تكون حذرة إنها تقوم بعلاج كثير
أنا أذهب إلى الكثير من العلاج، روني.
أنا أقول - هل أنا مخطئة؟
توقف عن الحكم أنت من لديه زواج فاشل
أنا فقط أعتني بك - ما الخطب؟
لا شيء خاطئ
في منزله، هو مثل سيرك هناك.
لن أخفي هذا عليك التعامل معه
توقف عن كسر خصيتاي
لقد أحضرتُ الـ (أيبود)
-أجل، هذا هو جهازي القديم، لكن
شكراً يا صديقي، هذا لطف منك
-32 جيجا بايت
كم عدد الأغاني التي تُدعى؟
لديكِ "الخنقيون" أنتِ تحبين "الخنقيون"
(سكس پستولز) ، (كلاش) - حصلت على بعض (كلاش) -
أوه، قصة غرب الجانب.
-هذا يجعلني هادئاً - قصة "الجانب الغربي" ؟
# لقد قابلت فتاة اسمها ماريا #
وعندما أكون غاضبة، وهو أمر كثير في هذه الأيام، أذهب إلى المرآب.
(ميتاليكا) ، (ميغادث)
(تُهزّل)
بدأت أدمّر القرف
-أعزز زواجك -تفكك القرف
و أذيتُ يدي و أنا...
روني) ، هذا مُفروق) - هذا يجعلي أشعر بتحسن -
إنه مثل علاجي
مع نيكي، لن أفعل أي شيء كهذا
(نيكي) ، ما كل هذا بشأن (نيكي) ؟
أمر الحظر ليس شيئاً ليتم فيه التهريب يا أخي
تباً، إنظر إلى نفسك، أنت مُمزق
تبدين رائعة تماماً هل تشعرين بخير؟
كيف حالك يا (جايك) ؟
ألم أقل أنك لن تعرفه؟
لذا، اسمع، أنا آسف لأنني لم آتي لرؤيتك في المستشفى.
تلك الأماكن تخيفني و الشركة تم توسيعها
لقد ساعدت أبي، إنه يحتاج إلى عمل شرعي، يحتاج إلى إقرار ضريبي
المال الذي يكسبونه سيأتي خلفه
ويبدو أنني سأصبح شريك في الشركة
أنا لا أعرف حتى ما أقول لك بعد الآن.
لقد فقدت زوجتك
أنا أُخطط.
أريد أن أكون قادراً على إخبارك عن هذه الأشياء
لقد فقدت منزلك، سأحصل على منزل جديد.
لقد فقدت وظيفتك، الأمور رائعة بالنسبة لي في الشركة.
توقف عن الحديث عن الأشياء التي هي جيدة لك.
دعيه وشأنه نحن نشاهد المباراة
أتعلمين، سأوقف الحديث فحسب
سأغلق فمي
كما قال صديقي داني:
ليس لدي شيء سوى الحب لك يا أخي
هذا صحيح، هذا صحيح، هذا لطيف
هذا لطيف - شكراً لله أخيراً -
(دي سين جاكسون) - أجل، هل تناسب؟
أجل، لقد ارتديتها إلى (روني) - جميل، أحبّ ذلك القميص -
(فيرونيكا) لم تعجبها (فيرونيكا) تكره القميص
مهما فعلت، انتبه لأمر الحظر، حسناً؟
لا تدع (تيفاني) تضعك في مشكلة - أنت تخطط لشيء -
أشخاص مثل (تيفاني) أو (داني) أو أنا، نحن نعرف شيئاً لا تعرفينه، حسناً؟
(حلقات الباب)
ربما نفهم شيئاً لأننا أكثر...
لدينا حاسة ستة، الجميع يحصل عليها، فقط لا يتواصلون
كيف حالك يا (بات) ؟
الحس السادس نسيت أن أخبره بأن الشرطة قادمة
سأعيده إلى المستشفى - ماذا؟
أولاً، تحقق من أحدث التطورات القانونية
حصلت على مكالمة أنهم حولوك إلى قانون الصحة العقلية وضع القبول
في الموعد النهائي
انتظر لحظة هل انت معجب بـ (آيغلز) أم لا ؟
أنا معجب بـ (آيغلز) ما المشكلة؟
لن يذهب إلى أي مكان دعيه ينهي اللعبة
المكياف تعمل، نحن نقتل (سيوهوكس) ، 27-10.
ما خطبك، دعيه يبقى، رجاءً
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
أنا سعيد أن (سيوهوكس) يخسرون، ونحن نربح
لكن عليّ أن أعيد (داني ماكدانيلز) إلى (بالتيمور) ، حسناً؟
يمكنه أن ينازح قضيته من (بالتيمور)
(دون نيويورك) لست على حق بشأن قانون النظافة العقلية أنت لست على حق
يجب أن تخجلوا من أنفسكم
استخدمت أموال التأمين لبناء هذا لقد صممته
كل الطوابق من البلوط الصلب
لديه قفزة جيدة للرقصين
أنا لست راقصاً عظيماً، لكن من يهتم؟
الجدران جيدة، يمكنني أن أعزف الموسيقى بصوت عالٍ جداً دون أن يسمع أحد
أين تنام - بالاعلى -
إنه مرآب، لقد قمت بتجديده للتو، فكرت في وضع قاعدة الباليه
متى ستعطيها؟
-ماذا؟
الرسالة إلى نيكي.
ربما الليلة - حقاً؟
روني، فيرونيكا وأنا، سنراها الليلة.
لقد غيرت الفقرة الأولى، لقد فعلت هذا الشيء عن شكسبير
وربما إذا أرادت أن تذهب للرقص، يمكنني أن أكون قادرة على القيام بذلك.
جيد - أفترض أنك معلم جيد -
نعم - يمكنك تعليمنا كلانا -
وذكرت أيضاً كيف كنتِ
كم هو سخي ما أفعله من أجلك
ـ إنّه سخيّ جداً ـ إنّه من الخدمة
أجل، حسب حاجتك
حسناً، ابدأ بسيطاً، ابدأ من هذا الزاوية، واصعد إليّ
تمشي عبر الغرفة
هل يمكننا فعل شيء آخر إلى جانب الرقص؟
أتريدني أن أصلح شيئاً؟
أعلم، حسناً، كنت اقترح فقط أن هناك سيناريو أفضل
لماذا لا...
...تتتجه إليّ كما لو كنت نيكي؟
الطريقة الوحيدة لإعلامك كم اشتقت إليّ هي بالمشي
من خلال المشي البطيء لا تستطيع التحدث
لا أفعل ذلك - فقط تمشي -
لا، هذا غباء
لا مشي، لا رسالة.
إمشي إليّ كما لو كنت (نيكي) ، هيا، افعل ذلك، أنا (نيكي) ، هيا
(أنت لستِ (نيكي
لا تنظر إلى الأعلى حتى تكون في منتصف الطريق هنا.
هذا صحيح.
ليس بعد
-أجل، أجل
هل تشعر بذلك؟
لا أشعر بأي شيء
هل أخبرك أحد كيف مات (تومي) ؟
لا، لا، لا، لا.
كنا متزوجين لمدة ثلاث سنوات وخمسة أيام، وأحبته.
لكن خلال الشهور الأخيرة، لم أكن في الجنس على الإطلاق.
شعرت أننا مختلفون جداً و كنتُ مكتئباً
بعضها هو أنا فقط، بعضه كان يريدني أن أنجب أطفال.
أنا صعوبة في رعاية نفسي
لا أعتقد أن هذا يجعلني مجرماً
على أي حال، ليلة واحدة بعد العشاء،
لقد قاد إلى "فيكتوريا السرية" في محل "ملك بروسيا"
و أحضرت بعض الملابس الداخلية لأخذ شيء ما
وعندما عاد، توقف على الطريق السابع والسابع
لمساعدة رجل مع إطار سلبي و هو ضربت من قبل سيارة و قُتل.
و صندوق "فيكتوريا سيكريت" كان لا يزال في المقعد الأمامي
هذا شعور
(بوب ديلان وجوني كاش)
حسناً، هذه الـ (والز) سأعلمك خطوة الـ (والز)
(تغلق الأبواب)
(تحدث بشكل غير واضح)
-ببطء -ماذا؟
والدك أراد أن تحصل على هذا
يريدني أن أحصل على معلومات عن النسور
(دولورز) هو حياته.
أخبري أبي بالشكر
والدك يتوقع قضاء وقت معك يا (بات)
(تغلق الأبواب)
كرة القدم تبقى خارج هذا المكان وكذلك رب الذباب
ماذا تفعلين أنا متأخر في جدول درسي
(تيفاني) لا أهتم
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
هل رميت هذا بالخارج؟
يمكنني أن أخبرك عن رب الذباب.
إنه مجموعة من الفتيان على جزيرة لديهم قشرة، قذيفة،
ومن لديه القشرة لديه قوة ويمكن أن يتحدث
ليس لديك القنبلة، ليس لديك الطاقة.
ثم هناك فتى سميك صغير، (بغجي)
و هم قاسيون و ثم هناك جريمة قتل
أعني، إنسانية فقط قبيحة وليس هناك غطاء فضائي.
كان ذلك ملخصاً رائعاً، لكن لازلت بحاجة لقراءته
(تطرق على الباب)
من هذا؟
مرحباً، ماذا تفعل هنا يا رجل؟
إذا فقد أحد أطبائك المراقبين رخصته
كل حكمكمكم يُرمي خارج.
كيف عرفت أننا هنا؟
داني، تيفاني، تيفاني، داني - بات) أخبرني عنك) -
هل هذه الفتاة التي كتبت عنها؟
هل كتبت عني؟
لقد كتب عنك ماذا قال؟
كنتم تساعدون بعضكم البعض
و كنت لطيفاً و كان لديك فم على وجهك
حسناً، حسناً - قليلاً من الشفاه -
أخبرني أكثر عن ما قاله سأخبرك
لقد كانت مجرد رسالة عامة - رائع -
إنها بخير إنها صديقتي ذات "ف"
حرف كبير F إنها بخير - لصديق -
هل يمكنني أن أرى ما تفعلونه؟
نعم , نعم
واحد، اثنان - أنا أحب ذلك، أنا أحب ذلك -
ـ هل تفعلين؟
و بعدها هذا يذهب إلى شيء آخر
هذا كل شيء - ما الأمر؟
هل يمكنني أن أقول شيئاً؟
-هل أنت متأكد؟
أعتقد يا (بات) ، يجب أن تواجه (تيفاني)
دعني أريك ما أعنيه يجب أن تأتي مع روح أكثر
يجب أن تحرك بعض الحنجرات أكثر
حسناً
نعم، هل يمكنك تحريك بعض الحافة أكثر؟
هذا هو، تحرك قليلاً أكثر
يمكنك أن تتحول أيضاً نعم أنت جيد جداً
نعم، بالضبط
(لا تقلق بشأن شيء)
-حسناً، لقد حصلنا عليه، لقد حصلنا عليه
نعم، نعم، نعم، نعم، نحن حصلت عليه - سأبدل معك -
هيا يا (بات) ، هيا
المزيد من النفس يا (بات)
-أحسنت الأمر يا (بات) -ماذا يعني ذلك؟
-أتعلمين ما يعنيه - "أحسنت الأمر"؟
انتظر لحظة، انتظر دقيقة، انتظر دقيقة.
(جيسي جي "السلسلة الفضية" تلعب فوق المتحدثين)
قفز، امسكي بيدك، حلق حولك و حولك و حولك
لا تنظر للخلف
(من نيويورك)
تعال واحصل على بعض، بات.
(باط) هل هذا كل شيء؟
قفز، قفز، قم بتدمير العودة، قم بتدمير، قم بتدمير.
إرجع، إرجع، عليك أن تتحرك
أبي، أخرج مؤخرتك
يجب أن أخرج من هنا، يجب أن أرى هذه الفتاة، (تانيا)
-نعم، اذهب لرؤية (تانيا) -حسناً، يا رجل، مرحباً
سأكون هناك أريدك أن تفوز
(إكسيلسيور) ، (بات)
هذا رجلي، لنذهب
(باتي) (باتي)
(باتي)
مرحباً (باتي)
(بات)
(باتي)
أين كنت؟
لدينا حالة خطيرة في أيدينا، أنت تعرف ذلك.
يجب أن نضرب العملاقين إذا أردنا أن نحصل على فرصة للدخول في التقسيم
أي فرصة للعب في التصفيات
هل تدرك ذلك؟
لم أدرك ذلك
نعم، هذا هو المشكلة التي نحن فيها.
أعني، أعتقد أنه سيكون من الحكمة أن نقضي وقت الأب والابن
قرأت عن النسور، تحدثت عنهم،
فقط لتعزيز الحظ الذي أنت فيه
حسناً - أجل -
صحيح - هَلْ؟
أردت فقط...
ربما لم أفعل
قضاء وقت كافٍ معكِ عندما تكبرين
قضيت الكثير من الوقت مع أخيك
ربما جعلك تشعرين بأسوأ من سلوكك
لكن لم أكن أعرف أي شيء لم أكن أعرف كيف أتعامل مع ذلك
هذا ما يدور حول كل هذه الأمور عن النسور
الأمر يتعلق بإنفاق الوقت الآن
أريد أن أفعل كل ما بوسعي لمساعدتك على الوقوف على قدميك
هذا هو المقصود كله
نعم , نعم
أتمنى لو كنتِ تشاهدين هذه الألعاب معي
حتى نتمكن من التحدث، يمكننا أن نصل إلى الأشياء.
إذاً، اسمع، هلاّ أتيتِ للأسفل وتحدثين معي و (راندي) الآن؟
(راندي) ، أخبره بما أفعل
إنه يراهن بكل شيء على لعبة العملاقين
المال الذي يحتاجه للطعام
-إنه يراهن على مباراة العملاقين -أخبره لماذا؟
لأنه يؤمن بك
هل هذا صحيح؟ - أنا أؤمن بك يا (باتي) -
أنا أؤمن بك
أريدك أن تعرف ذلك
لذا سأراهن بقوة على هذه اللعبة
هل تفهمين؟
ثقيل، أريدك أن تذهب إلى المباراة مع أخيك
-أتريدني أن أذهب إلى المباراة مع (جايك) ؟
هل يريدني أن أذهب؟
-هل أخبرك بهذا؟
مع أصدقائه، إنه يثق بك
-أليس محرجاً؟
أود الذهاب للمباراة أيضاً، لكنّي محظور على دخول الملعب.
أود أن أرى أن نضرب العملاقين
وأخذ الكثير من المال من هذا الأحمق
اسمع، شخصيا،
أعتقد أن هذا رهان غبي - راندي -
أعتقد أنه سخيف أن نراهن كل هذا المال على مطعم على لعبة
راندي) ، آمل أنّك سمعت ما قلته)
إنه مثل عمل عائلي، إنه عمل عائلي
نحن جميعاً نتعاون في هذا الأمر هكذا يعمل الأمر
هذا شعور إيجابي، إيجابي.
لقد اتخذت التزام بشأن مشروع
و لدينا جزء مهم من ذلك يجب أن نذهب إلى يوم الأحد، لذلك...
(إنهام)
أنا... أنا...
إنه جيد لي يا أبي
إنه يجعلني مُنضبطة ومركزة و...
لم أكن لأفكر بهذا أبداً، لكن هذا شيء جيد
ما هذا الشيء الذي تفعله؟
ما هذا المشروع يا عزيزتي؟
(باط) إنه شيء رقص، حسناً؟
لا يوجد شيء آخر في الأمر يا أبي
أقسم لك
اسمع، أريد أن أسألك شيئاً
غداً، هل يمكنني قضاء نصف اليوم معك؟
سأظاهر بأنك لم تسأل - لماذا؟
هذه هي الأيام التي وعدتني بها
و نحن مستعدون لتحركنا الكبير
لم تكن جاهزة بعد، ليس لدينا الحركة.
أبي فتح الباب وكان ذلك جميل وأريد أن أكون في خدمته
إنه قلق من أن يُفسد الـ (جوجو) لأنني أقضي وقتاً معك
أوه، أنا أفسدت جوجو النسور؟
أنت لا تفسد الأمر، الجوّة مُفسدة
لأنني لست معه خلال الألعاب
-خمن ماذا؟
نيكي) أجابت على رسالتك)
لكن لا يمكنك قراءته حتى بعد أن تتحرك
إذهب - (توهم)
(باط غرانت)
(تيفاني غرانت)
لا يمكنني فعل أي شيء آخر حتى أقرأ رسالة نيكي
إنه في ظهري، نحن لا نملكه تقريباً، حسناً؟
أتمنى فقط أن تتمكن من التعامل مع ذلك شكراً لك
ما كانت طاقتها عندما أعطتك إياها؟
كانت مهتمة، متحمسة، وقلة خائفة.
هل كانت خائفة من ماذا؟
حاول أن تبقى إيجابية
سأقرأها بصوت عال، حسناً؟
-هل هذا كثيرٌ جداً لأطلب منكِ؟
ظننتك ستقرأها - حسناً، أنا آسفة -
عزيزي (بات)
"كان ذلك عاطفيًا للغاية بالنسبة لي أن أحصل على رسالتك، كما يمكنك أن تتخيل
"لكن أنا سعيد أنك أخذت المخاطرة لتوصيلها إليّ من خلال (تيفاني) "
"هذا يمنحنا فرصة للتواصل
"بينما أحتفظ بأمر الحظر حتى أشعر بالأمان"
"أقر بأنّك تبدو رائعاً وأنا سعيد لأنك تشعر بالإيجابية
"وأن تصبح رجل أكثر حبًا واهتماماً، كما عرفتُ دائماً أنكِ كذلك.
(إنهام)
"لقد تأثرت بقراءة عن "إكسلسيور" و إيمانك في النهايات السعيدة
"أشعر بالتحرك من فعل حبك لقراءة الكتب التي علمتها.
"أنا آسف أنك تجدهم سلبيين.
"إنها أعمال رائعة تعكس مدى صعوبة الحياة
"يمكن أن تساعد الأطفال على إعداد أنفسهم للصعوبة في الحياة.
"على الرغم من هذه التطورات،
"إذا كنت أنا أقرأ الشارات، أريد أن أرى شيئاً
"إثبات أنك مستعدة لاستئناف زواجنا
وإلا، وجدت نفسي أفكر أن
"ربما يكون من الأفضل لنا أن نتحرك مع حياتنا بشكل منفصل"
"لا تتصرف بسرعة في هذا الأمر، ولكن خذ وقت للتفكير في الأمر.
"أنا سعيد أنكِ تبلغينها جيداً"
أعتقد أنني أنهيت اليوم، حسناً؟
قالت أن أريها شيئاً يا (بات) ، هذا الرقص يمكن أن يكون شيئاً كهذا
لم تكن ستفعل شيئاً كهذا في مليون سنة
يظهر كل أنواع المهارات على العديد من المستويات
التركيز والتعاون والانضباط
إنه رومانسي كما قلت أنه سيكون
إنه لها
شكراً على الرسالة، أراك غداً، حسناً؟
(البوابات تفتح ثم تغلق)
(جماعة) E-A-G-L-E-S!
النسور!
هل يمكنني استخدام هاتفك؟
هل هذه حالة طارئة؟
أي نوع من الطوارئ؟
أنا أقوم بهذا المشروع مع (تيفاني) أريد أن أخبرها أنني لن أكون في الوقت المناسب
فقط لا تجعلها طوارئ، تلك الفتاة المجنونة.
أنا... هي... سأستعير هاتف (جايك) فحسب.
من المؤسف أنك لا تستطيعين القدوم، ولكنني أعرف أنك طردت
ضرب الجميع.
أعتقد أننا لسنا مختلفين جداً، أليس كذلك يا أبي؟
هل هذا أمر سيء؟
لا، أعتقد أنّه أمر جيد.
لا تشرب ولا تضرب أحداً ستكونين بخير
نعم، أنا قوية
(مثل "هايلو أوبراتور" لـ "الشرطة البيضاء)
هذا أخي (بات) كيف حالك؟
(بات) ، ما هذا الذي سمعته عنكِ للتوّ؟
نعم، من المجنونة
يا رفاق، ما هذا؟
أخبرتك - لا بأس -
إنه رجل جيد إنه رجل جيد نعم
(هورن هونكينغ)
تباً، الغزو الآسيوي
كل أسبوع
هذا صحيح أيها الغبي، سنحصل على هذا
لا، لا، لا، لا.
من الأفضل أن تحضر أخيك طائر الكوكي يطير
طائر كوكوكو - دكتور باتل -
مرحباً يا (بات) مرحباً
ماذا تفعلين هنا؟
يجب أن نضرب العملاقين - ليس من المفترض أن نراك -
خارج المكتب
هل هذا غير قانوني؟
ليس معالجك أنا سعيد لرؤيتك
من الرائع أن تكون هنا
هذا كليف، طبيبي
اشاهد تلك الشاشة من أجل (مانينغ) في الحقل الخلفي
و تأكد من أننا نضرب المستقبلين على مؤخرهم.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى، هؤلاء الأوغاد!
(كل الضحك)
(تراجع)
(مثل "أخ العظيم" من "الأرض النادرة")
(صوت غير مميز)
(كلّ المزاج)
ليس لدي رقم هاتفها
إذا أردت حقاً، يمكنك الاتصال بـ (فيرونيكا) لأنها تفعل
-ولكنّي لا أريد ذلك
لأنها تجلبني إلى أسفل
لن ترمي الزواج بعيداً هناك بعض الحب هناك
لديك شيء قد كسر يجب أن تصلحه مثل طبيب الألغام
يجب أن أجعله يتعديل كيروبراكتيكا
كفّ عن الإحراج!
لا أريد أن لا أكون قادرة على قول ما أريد قوله
أنتِ محقة، أنتِ محقة
النسور يا عزيزتي
نعم، لنذهب
ما هذا الرائحة اللعينة؟
الكاري الهندي القذر
هذه أمريكا يا عزيزتي
عُد إلى بلدك
اخرج من هنا - ما الخطب؟
مرحباً، مرحباً
ما الذي يجري؟
(بيت) ، ابتعد عنّي، ابقَ خلفي
دعوا الهندية اللعينة وشأنها
رجل صعب - خائن -
ابق هنا ابق هنا لن أدخل
إنهم بارعون - هيا بنا -
لن أقاتل، لن أقاتل
نحن معجبون حقّيّون بالنسر
ليس أخي
هيا، ألتقطوه، أخرج من أخي
(حافظ) إرفع الأمر أو سوف يتم القبض عليك!
(مـن 3) (بات) (بات) (بات)
(تصفيق النغمة)
(كل الصراخ بشكل غير مميز)
ماذا فعلت؟
أبي، أبي ماذا حدث؟
إن خسر الطيور، سأخسر ثروة لعينة، ثروة لـ (راندي)
ماذا فعلتِ؟
قلت أنكِ تملكين كل شيء، كنتِ قوية
أنا قوية، كنت قوية في اللعبة، أنا قوية، أنا قوية.
لقد سقطتِ إلى أسفل ماذا تتحدثين؟
لقد تدمرت كل شيء الآن
-كل شيء مدمر - لا، أبي
لقد أفسدت، لقد أفسدت - لا، أبي -
أيها القذر الصغير
هيا يا أبي أيها الخاسر اللعين
أنا لست خاسراً أيها الخاسر اللعينة
(باتل) دافع عن أخيه ونحن.
-لقد ضربت الكرة في خط الميدان -لا، أبي
(صوت الباب)
من هذا؟
عندما تتعهد، ليس من الرائع عدم حضورك
انتظر، حاولت الاتصال
يا إلهي - من هذا؟
حاولت الاتصال بك يا (تيفاني) ، حقاً؟
كنت سأقاسم وقتي معكِ وأبي
أبي كان يجذبني في اتجاه واحد - يبدو رائعاً -
هذا عظيم بالنسبة لهم جميعاً، لكن جميعهم
لم يلتزموا بي مقابل مساعدتي
أنا (تيفاني) بالمناسبة
ما هذا الجنون مع (تيفاني ماكسويل) ؟
لا مجنوناً لقد أخبرتك أنني سأفعل هذا
عندما بدأت تقضي وقتا معها، انهار.
هذا هو السبب هنا - هل تعتقدين أنني أفسدت قضيب "النسر" ؟
منذ أن كان معك منذ أن
أتعتقدين أنني السبب في ما حدث اليوم؟
أنا السبب في ما حدث اليوم - أعتقد ذلك -
دعنا نتحدث عن ذلك - كن ضيفي -
في أول ليلة قابلت فيها (بات)
لقد هزمت فريق "إيغلز" فريق "49ers" بسهولة، 40 مقابل 26.
في المرة الثانية التي تجمعنا فيها
الفيليز هزمت الدودجرز 7 إلى 5 في الدوري
إنها محقة المرة القادمة التي ذهبنا فيها للجري
لقد هزمت النسور الفاكونز، 27 إلى 14.
في المرة الثالثة التي تجمعنا فيها، تناولنا "رايزين بران" في المطعم
فيلز سيطر على تامبا باي، في المباراة الرابعة من سلسلة العالم، 10 إلى 2.
دعني أفكر في ذلك، انتظر لحظة
لماذا لا تفكر في عندما النسور هزمت سيوهوكس، 14 إلى 7؟
-كان معكِ، ذهبنا للجري
لم تكن هناك ألعاب منذ أنا وبات كنا نتدرب كل يوم
ولو كان (بات) معي كما كان من المفترض أن يكون
لم يكن ليحصل على معركة،
ربما فريق "آيغلز" هزّم فريق "نيويورك غايانتس".
إنها تعطي الكثير من المنطق يا أبي هذا جيد في كل الأحوال
هل يعلم أحدكم ما هو شعار نيويورك الرسمي
على ختم الولاية (نيويورك) الرسمي؟
هل تعرف أي شخص؟
(إكسيلسيور) ، إبحث عنه
ماذا؟ نعم.
(إكسيلسيور) (بات)
ليس أنني أهتم بالكرة القدم أو الخرافات الخاصة بك
لكن إذا كان أنا أقرأ الشارات
أنا لا أرسل الرجل النسور الذي شعاره الشخصي هو "ممتاز"
لعبة العمالقة اللعينة
خصوصاً عندما يكون في وضع قانوني بالفعل
لا يصدق كيف عرفت كل هذه الأشياء؟
لقد قمتُ ببحثي - (بوتل كاب بوبس) -
حسناً، يجب أن أقول أنني مُثبتة - شكراً لك -
أجل، يجب أن أعيد التفكير في الأمر كله
لم أثق بها من قبل، ولكن يجب أن أقول، الآن أنا أفعل.
هل تعجبكِ الآن يا أبي؟
يجب أن أقول أنني أفعل
(باتريزيو) ، أشعر بشعور سيء، أتعلم؟
لقد راهنت، فزت بالكثير من المال
والآن عائلتك كلها في حالة اضطراب
تباً لك يا (راندي) ، أنتِ تحبين ذلك
أنت تعيش لهذا لقد راهنت ضد والدي لسنوات
أنت تلتوي السكين الآن، إخرج منه
هذا ليس صحيحاً لا تقل هذا
حسناً، إثبت ذلك - أجل، إثبت ذلك -
كيف تريدني أن أثبت ذلك؟
كيف تثبت ذلك؟
كيف أثبت ذلك فرصة لاستعادة كل شيء
-مضاعفة أو لا شيء -لا، لا، لا
مضاعفة أو لا شيء على البنغال الأسبوع القادم، هل هذا ما تقوله؟
(تيفاني) مم-م.
ضد كاوبويز - أوه -
(راندي) أوه، هيا، هل تمزحين؟
(تيفاني) هذا فريقك، أليس كذلك، راندي؟
أعرف من هو فريقه متى ستكون المباراة؟
28 ديسمبر، آخر موسم
نفس اليوم الذي كان فيه مسابقة رقص "بنجامين فرانكلين" مفتوحة
يا إلهي - راندي -
ألا تؤمن بفريق أمريكا؟
نعم، ألا تؤمن بفريق أمريكا؟
أنا أؤمن بفريق أمريكا، لكن إذا فزت بهذا الرهان، فزت بكتابك
أنت خارج العمل، لا تحصل على مطعم، لا شيء.
-لا، لا، (باتريزيو)
أنا أؤمن بالسماء يا بني سأقوم بالعمل سأقوم بذلك
أبي - باتريزيو) ، لا تفعل) ، إنه سام
لدي إيمان، (إكسلسيور) ينتمي إلى هذا المنزل
أبي - ليس في نيويورك -
أبي، لم أكن أعرف أن "التميز" هو شعار نيويورك.
لكن الآن أعرف هذا سام
أبي، هذا سام، لا يجب أن تفعل هذا
هدوء، لقد فعلت ما يكفي ما رأيك؟
طيوري، فريق بنيامين فرانكلين،
ونحن نقدم لك 3 نقاط أخرى
(باتريزيو) ، توقف (راندي) ، لا تقبل الرهان
في الواقع، سأعطيك 10 نقاط - كلا، أبي -
أبي، هذا جنون
خذ الرهان على كاوبويز - دولوريس) ، هل يمكنك إيقافه؟
يا إلهي - أجل -
كيف لم تقبل هذا الرهان حتى مع 10 نقاط
هذا إشارة مجنونة لصالحك البقر جبانون
أراهن أنك جبان لن تأخذ العشرة
بالإضافة إلى ذلك، مهما كانت نتيجةهم في الحفلة الرقصية، ما هذا؟
ما هذا؟
أنت مجنون لتعطين الكثير من النقاط لن آخذ ذلك
لكن انتظر لحظة
أنا أحب فكرة "البرلي" - ماذا؟
لا، لا تفعل هذا لا تفعل هذا - يا إلهي -
كيف يديرون هذا المسابقة؟
لا أعرف كيف يسجلون نحن نشارك، لا نشارك في ذلك
هناك أشخاص... هذا مسابقة رقص عالية المستوى
لا تضعها كجزء من المحادثة
يُطبقون قواعد فيلادلفيا كل راقص يحصل على نتيجة من 1 إلى 10
10 أعلى، متوسط درجات القاضي الأربعة.
حسناً، النتائج من 1 إلى 10، صحيح؟
وكم أنتم جيدون يا رفاق؟
نحن سيئون - نحن لسنا سيئين -
(بات) مبتدئ، أنا بخير، نحن سعداء فقط بالذهاب
(راندي) الناس التي تتنافس ضد؟
إنهم جيدون، بعضهم محترفون
أفضل منك؟
أفضل بكثير - أفضل بكثير -
لو قلت لك أن عليك فقط أن تسجل 5 سأكون سخية جداً، أليس كذلك؟
لا، لا، سيكون ذلك مدهشاً لو حصلنا على خمسة
دعنا لا نخرج - يمكننا الحصول على خمسة -
لا يمكننا الحصول على 5 - أمهلني -
ستحصل على 5 ستحصل على 5 يمكننا القيام بخمسة
-هذا هو المحادثة
هل يمكن لأحد أن يشرح لي المباراة - ربح رهانين أو تفقد كل شيء -
للفوز بـ (بات سينيور) ، يجب على (بايردز) هزيمة (كاوبو)
بالإضافة إلى أن (بات) و (تيفاني) يجب أن يحصلوا على 5 على الأقل في الحفلة
هذا حقاً مهووس جداً هذا هو المحادثة
سنضربها، ضربها
لا يا إلهي، إنه رهان
لن أكون جزءاً من هذا
راندي) ، أنت مرض) ، راندي) ، أنا خارج
(بات) ، لا يمكنك الإستقالة - أنا لن أقوم بالرقص -
اهدأ فكر في - أراك لاحقاً -
(بات) ، لا (بات) - ماذا تفعلين؟
أنا خارج - ماذا؟
ها نحن مجدداً عند خط الميدان
ديسن، تسحب الهزيمة من فخذ النصر.
ها أنت ذا ماذا يعني ذلك؟
تلك العلاقة مع (دي سيان جاكسون) ، لم تعد مهمة
فقط لأنني ارتديت القميص لن أفعل ذلك
أنت لست رجل متوقّف الآن
لو كنت أنا أقرأ الشارع - هل تقرأ الشارع؟
(بوابة سلام)
(بات) (بات) - أنت لست رجل متوقّف -
-أوه
(أخبرتك ألا تدفعها)
يجب أن يفعل هذا لا يمكن أن يكون مغادر
لا يمكن أن يكون مغادرة - لقد أخذت تلك القصة الغبية -
الآن لن يقوم بالرقص لقد كان بناءاً جداً بالنسبة له لقد أفسدتها
هناك طريقة واحدة فقط لإظهاره
ما هذا؟
علينا أن نخبره أن (نيكي) ستكون هناك
لن تأتي يجب أن نخبره أنها قادمة
علينا أن نخبره - هذا كذب -
كذبة بيضاء كذبة بيضاء
هذا ليس شيئاً كبيراً، لذا إنها كذبة صغيرة
لا يوجد طريقة أخرى - لا -
يجب أن نترك آثار من كعك الخبز
حتى يعيش حياته دون تدميره
لا، لا أوافق
لا يمكنك فعل ذلك - حسناً ، كما تعلمون ، لم أوافق على ذلك -
عندما أخبرتها أين كان يهرب حتى تتمكن من الوقوف به
لم أوافق على ذلك، ولكنك فعلت ذلك على أي حال، لذلك أنا أفعل هذا.
هذا هو الأمر
سنخبره أن (نيكي) ستكون هناك
(إنهام)
يجب أن تكون جزءاً منه - يجب أن نفعل ذلك -
(ألا تشعر بالقلق من الكذب؟
لا، لا، لا، لا.
قليلاً
لكن هذا أفضل
(مُتَغَير)
"ولكن لو كان أنا أقرأ الشارات"...
ل---
هذا هو الأمر
حسناً
مرحباً
مرحباً، ما الأمر؟
آسف على تأخري - لا بأس -
(موسيقي (فرانك سيناترا)
-هلاً -هلاً
هذا لا يعمل
غبية!
(تحدث بشكل غير واضح)
هيا، سيكون ذلك رائعاً
نيكي ستكون هناك، هل تعلم؟
كل شيء سيأتي معاً، هذا ما كان عليه أن يكون
هل أنت بخير؟
حسناً، لا تتحرك معي - لست كذلك -
لدينا رقصة للقيام بها، برالي، إبقى مركزاً
أنا مركز - جيد، لنذهب -
انظر إلى الرقصات هل ترىهم؟
(بيو بيرو بيكيونل) " أكثر من قوة "
مرحباً (راندي) ، (جايك) ، ماذا لدينا؟
(دالاس) ربط الأمر بسقوط ساحي، 3-3
أنا قلق بشأن الرهان لا تقلق بشأن الرهان
اللعنة
هل هذا "الرقص مع النجوم"؟
حسناً، كنت تعرف ذلك ربما كان عليك أن تتفقدهم
انظر إلى هؤلاء الرقصين اللعينين
(ضحك)
يمكنك أن تعطيني المال الآن، كما تعلمون.
باتي) ، كل ما علينا فعله هو) أن نحصل على 5
شاهدوا المباراة معي الطيور أفضل
عندما يكون (بات) معي، لقد حلنا ذلك
اهدأ، سنكون بخير، أراكِ هناك، حسناً؟
مرحباً يا (بات) ، (تيفاني)
مرحباً - مناسبة رائعة و جميلة -
أجل، أجل، حسناً، أراكِ لاحقاً
حسناً، أتمنى لك حظاً موفقاً
ما هذا - ظننتك تفعل ذلك -
ظننتكِ ستفعلين ذلك، سنرقص على أي حال، بحق الرب
هل أنت بخير؟
أريدك أن تتذكر كل شيء، كل الأشياء الجيدة التي لدينا هنا.
بالطبع سأفعل - فقط تحقق - عليّ أن أذهب لأجد (فيرونيكا) -
مساء الخير مساء الخير
(باط) تحقق من. (مـن) من فضلك.
كم عدد الرقصين هناك؟
(نيكي) ؟
نيكي)
يا إلهي
(مرفوعات أجراس)
(فيرونيكا) دعنا نَحْصلُ هنا.
ماذا بحق الجحيم؟
عزيزتي، عزيزتي، اهدأ - أنت تقتلني -
سترى كيف يمر به، ربما سترفع أمر الحظر
يا إلهي يا إلهي (بات) أخبرتني
قال لي أنه لا يجب عليكِ أبداً رمي زواج من النافذة
لم يقل هذا - نعم -
لقد قلت ذلك عدة مرات، إنها فرصته عليك أن تعطيه فرصة
(توكو "غوارابيرانغا" تلعب فوق المتحدثين)
(تصفيق الجمهور قريب)
-المُخادم
أيها النادل، هل لي بـ (فودكا) من فضلك؟
(تصفيق مستمر)
-إذن تريد واحدة أخرى؟
(تحدث بشكل غير واضح)
إذاً، ماذا تفعل؟
أنا محامية
محامي في الواقع
(إم سي إي) النتائج لسانتوس-أغيلار...
الرجل المتجادل - (مُتزاحم) -
(إم سي إي) سبعة نقاط ستة، 7.3، 7.4، و 6.9.
لدرجة متوسط 7.3
ثلاثة، اثنان، واحد - اللعنة -
فيلادلفيا تفوز بدالاس إنهم في طريقهم
- (باط س) راندي، ما الذي يحدث؟
(تريبوت بيت) "تعزف على المتحدثين"
أين (تيفاني) ؟
-أرأيتها؟
أعلم، أمي، أعلم
(تصفيق الجمهور)
آسفة، ماذا تفعلين؟
إنها بخير يا صاح هل هي بخير؟
لماذا لا تصمت، حسنا؟
كم مشروب شربت؟
لا أعرف ما الخيارات التي اتخذتها، لكن تعامل مع الأمر نحن في هذا
-بالتالي (بات سولتانو)
و (تيفاني ماكسول)
كنت أعتقد أنك أفضل شيء حدث
لكن الآن أعتقد أنك ربما تكون أسوأ شيء
أنا آسفة لأنني قابلتكِ - جيد لكِ -
هيا، دعونا نرقص.
والنقاط لـ (ناكاروف) و (تريتياك) هي 6.7 و 8.1
7.5 و 6.5.
لدرجة متوسط 7.2.
لقد كانا رائعين
و لديهم 7.2 فقط، هذه غرفة صعبة
-أحسنت
(إم سي إي) في المرحلة التالية، سيداتي سادتي
رجاءً ترحبا بـ (بات سولتانو) الصغير و (تيفاني ماكسول)
(تصفيق الجمهور)
هيا يا (بات)
اللعنة.
هيا يا باتي هيا يا بات
(لا تقلق بشأن شيء)
(مثل "الشرطة البيضاء" "تقع في الحب مع فتاة"
(ماري) من "ديف بروبيك كوارتيت" تعزف على المتحدثين)
(تصفيق الجمهور)
(إنهام)
(جاسب)
(المستمعين يمتمرون)
(تصفيق الجمهور)
نعم يا (بات)
(نحن نحبك يا (بات
حسناً، دعونا نرى نتائج (سولاتانو) و (ماكسويل).
لدينا 4.9...
(الجميع يضحك)
4.8، 4.9
هذا سيء يا رفاق هذا كثير من الأربعة
و 5.4
لدرجة متوسطة من 5.0.
آسف على ذلك يا رفاق
(تراجع)
هيا
أبي، هل فاز فريق "آيغلز" ؟
لقد فاز فريق "آيغلز" 44-6
هيا - سنأخذ استراحة لمدة 10 دقائق -
لماذا هم متحمسون جداً من 5؟
عظيم، عمل جيد
(تحدث)
شكراً لكِ لقد كنتِ رائعة
(جوني ماتيس) "مستي" تلعب على المتحدثين)
شكراً على حضورك بالطبع
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟ أنا بخير، كيف حالك؟
أنا بخير شكراً - كنت تبدو سعيداً هناك -
من كان سيظن أنّه يرقص؟
تبدين رائعة - شكراً لك -
لقد فقدت الكثير من الوزن
لقد قرأت كتبك، لدي موقف إيجابي
أنا على أدوية وأنا في العلاج.
(توهم بشكل غير واضح)
(تواصل التهمّس)
أين (تيفاني) ؟
ماذا تعني؟
ماذا تتوقعين؟
أعلم أنك لا تريد أن تستمع إلى والدك
عليك أن تُركِب الإنتباه إلى الإشارات
الحياة تسير إلى لحظة كهذه، فمن الخطيئة أن لا تسير إلى الوراء.
أنا أخبرك، إنه خطيئة، سيطاردك لبقية أيامك كلعنة
أنت تواجه تحدياً كبيراً في حياتك الآن، في هذه اللحظة
تلك الفتاة تحبك لا أعرف إن كانت (نيكي) تحبك
لكنّها بالتأكيد لا تحبك الآن، أنا أخبرك، لا تفسد هذا الأمر
أحبك يا أبي
(سيارة (بورن هونكس)
(بات) مرحباً!
هل تتركني وشأني؟
لدي رسالة أخرى لك - أعطها بنفسك -
لن تراني مجدداً إذا قرأتها فحسب، حسناً؟
هذا سخيف جداً
نعم، فقط اقرأها.
عزيزي (تيفاني)
"أعلم أنك كتبت الرسالة.
الطريقة الوحيدة التي يمكنك مقابلة مجنونتي - كان القيام بشيء مجنون بنفسك -
شكراً لكِ
أحبكِ
عرفت ذلك في اللحظة التي قابلتك فيها
أنا آسف على أن الأمر استغرق مني وقت طويل حتى أتعقب
لقد عالقتُ للتو
(بات)
لقد كتبت ذلك قبل أسبوع
-هل كتبت هذا قبل أسبوع؟
هل سمحت لي بالكذب عليك لمدة أسبوع؟
كنت أحاول أن أكون رومانسية
هل تحبني؟
نعم، أنا كذلك
حسناً
العالم سيكسر قلبك عشرة طرق إلى الأحد، هذا مضمون
و لا أستطيع أن أبدأ في شرح ذلك.
أو الجنون بداخلي و بداخل الجميع لكن خمني ماذا
الأحد هو يومي المفضل مرة أخرى.
أفكر بكل ما فعله الجميع لي و أشعر أنني رجل محظوظ جداً.
يجب أن نضرب الفايكينغ بثلاثة، سأعطيك ستة
وهو سخي جداً بعد الضرب الذي ألقيتيه للتو
ما الذي نتحدث عنه هنا؟
إفعلي مسابقة أخرى إذا نجحت في الجولة التالية
سنصل إلى الجولة التالية
هل وضعت ذلك؟ لا.
لا، لقد كنت أنا - لا، لقد كنت أنا -
لا، لقد لعبت الكرة
ضع كعك الخبز والثوم في اللحم
-نعم، ربما لمدة ثلاث ساعات، بالإضافة
كل شيء بخير، كل شيء بخير
لقد أمسكتك، أنتِ متأذية
راندي) ، إنه يتذمر) فقد الكثير من المال) ، ويتذمر ويتذمر
المطعم يحدث بسبب راندي لذلك كل شيء جيد.
(تحدث بشكل غير واضح)
(ألباما شاكس) تلعب "أبوس]